Ostanya'nın başkenti, Berlint.
Bu yaşlı kadın, Westalis'in istihbarat örgütü WISE'in bir bağlantısı.
Bu adamın adı Loid Forger,
kod adıyla bilinen Twilight.
Mesleği: casus.
Görünüşe göre, şu anda yürüttüğü önemli görevin yanı sıra,
ona bir görev daha verilmiş.
Bu on yıllardır benim hayatım.
Her gün aynı, barış ise gelip geçici.
Acaba hiç bir gün gelecek mi
artık bize ihtiyaç duyulmayan?
Görev tamamlandı.
İyi günler, ya da belki iyi akşamlar, Twilight.
Bu görevi bu kadar çabuk tamamladığın için teşekkür ederiz.
Operasyon Strix nasıl gidiyor?
Bu onun Doğu ile Batı arasındaki barışı korumak için en öncelikli görevi.
Bu görev...
Sorunsuz ilerliyor.
Hem bir eş hem de bir çocuk edindim.
...düşman ülkenin savaş planlarını ortaya çıkarmak,
söz konusu ülkede bir aile kurmak ve belirli bir akademiye sızmak için.
Çok iyi. Dikkat çekmemek bir casus için değişmez bir kuraldır.
Tamamen sıradan bir aile gibi davranmaya devam edin.
Biliyorum.
Sigara içmeyi bıraktın mı?
Artık bir çocuğum var.
Ve böylece Forger'lar sorunsuz bir şekilde ortaya çıktı, ama...
Loid geç kalacağını söylemişti,
o yüzden bu akşam dışarıda yemek yiyelim mi?
Olur.
Doktorlar gerçekten çok meşgul. Zor olmalı.
Babam aslında doktor değil.
Bir yetimhaneden rastgele evlat edindiği kızı Anya...
Babamın gerçek mesleği casusluk.
Bugün bir silah tüccarını devirmeye gitti.
...zihinleri okuyabilen bir medyum.
Ben de yemeğimi getirdim!
Çok teşekkür ederim, Anya Hanım.
Hmm... Bir türlü çıkmıyor...
Bu anlaşmayı ortak bir çıkar nedeniyle kabul eden eşi Yor...
Dün öldürdüğüm kişinin kanının kokusu hâlâ burnumda.
...acımasız bir suikastçı.
Bir casus, bir medyum ve bir suikastçı.
Bu üçlü kendi nedenleriyle aynı çatı altında yaşamaya karar verdi,
gerçek kimliklerini gizleyerek,
ve böylece sıradan olmayan aile hayatları devam ediyor.
Operasyon Strix'in yanı sıra her gün ekstra görevler alıyorum.
Merkez personel sıkıntısından dolayı çok zor durumda olmalı.
Eve geldiğimde, rol yaptığım bir aileyle uğraşmam gerekiyor.
Ben bir ajanım. Bu yüzden ruhumun dinlenmeye vakti yok.
Hey, karşı dairedeki koca başı belada gibi durmuyor mu?
İzinli günü olmasına rağmen yine gece geç saatlere kadar çalışıyor.
Onlar bizim komşularımız...
Ve küçük bir çocukları var. Zavallı, ihmal edilmiş şey.
Üçünü bir arada nadiren görüyorum.
Muhtemelen bir yerde aldatıyordur!
Ne kadar korkunç!
Belki de işten çıkarıldı ve eve gitmeye cesaret edemiyor.
Dikkatsiz davrandım.
Diğer görevlerim o kadar çok vaktimi aldı ki
baba rolünü iyi oynayamadım.
Bir aldatma operasyonunda çevremizdekilerin en ufak şüphesi veya güvensizliği bile
zararlı olabilir.
Bu durumu düzeltmek için elimden geleni yapmalıyım.
Ailemize yönelik bir tehdit, dünyaya yönelik bir tehdittir!
Gelecek hafta sonu dışarı çıkıyoruz!
Üçümüz birlikte güzel vakit geçireceğiz. Nereye gitmek istersiniz?
Oh? Bu bir penguen mi, Anya?
Biliyorum. Hadi akvaryuma gidelim.
Şey... Çok yorgun görünüyorsun. Biraz dinlenmeye ne dersin?
Yor, rol yaptığımız evliliğin devam edebilmesi için,
normal, mutlu bir aile gibi görünmek için elimizden geleni yapmalıyız.
O yüzden hafta sonunu iple çek!
Çok heyecanlı!
O zamana kadar diğer tüm görevlerimi halletmem gerekiyor.
Pekala... hadi gidelim.
Loid, belki de gerçekten biraz dinlenmelisin.
Ben gayet iyiyim.
Oh, Forger'lar karşıma çıkmasın mı?
Üçünüzü bir arada görmek çok nadir.
Akvaryumda birlikte vakit geçirmeye gidiyoruz.
Bu çok heyecan verici değil mi, Anya?
Anlıyorum...
Komşularımıza ne kadar mutlu bir aile olduğumuzu göstermeliyiz,
böylece rol yaptığımız bir aile olduğumuzu asla şüphelenmezler.
Bizi gezmeye götüren babam,
ve babama çok nazik davranan annem, ikisi de çok iyi insanlar.
Bence bizim ailemiz tamamen normal.
Bu bir açıklamadan çok mazeret gibi oldu, ama yeterli.
Şimdi, o zaman...
İzin verirseniz.
Lütfen bekle, çok iyi ve normal bir insan olan babacığım!
Ba-donk ka-chonk!
Yeni bir çağrı mı? İçime kötü bir his doğuyor.
İçecek almaya gidiyorum.
Tamam.
Ajan Twilight, bugün size bir görev daha ver—
Olmaz.
Bu doğrudan WISE Merkez'den—
Olmaz. Bugün Operasyon Strix için çok önemli bir gün.
Baba!
Acele etmezsek akvaryum kapanacak!
Merak etme, yer yenilendi.
Sadece sabırla bekle.
İşte böyle.
Neyse, bir kahve, bir meyve suyu—
Bekle! "Akvaryum" mu dedin?
Harika, Ajan Twilight.
Bu görevin yeri tam da Berlint Akvaryumu!
Ne kadar hazırlıklı olduğuna hayran kaldım!
Hayır, gerçekten. Bu bir tesadüftü.
Şu kahve ve meyve suyunu alabilir miyim?
Akvaryumda bazı istihbaratlar alınıp satılacak—
Kahvem ve meyve suyum, lütfen.
Beni dikkatlice dinle, Twilight.
Bu istihbarat başka bir ülkenin yeni bir kimyasal silah yapma talimatlarını içeriyor.
Eğer teröristler bu bilgiye ulaşırsa,
ülkemizde birçok insan ölecek!
Çok fazla... balıkçık!
Bir ahtapot!
Denizyıldızı.
Minik bir köpekbalığı!
Eğleniyor gibi görünüyor.
Loid...
Çok solgunsun. İyi misin?
Görevi kabul ettim.
Ama komşularımıza ne kadar iyi anlaştığımızı göstermeyi başardık.
Bu ek görevi halledebilirsem...
Oh, karşı daireden Forger'lar değil mi?
Ne tesadüf.
Oh, merhaba.
Şaka... yapıyor olmalısın!
Biz de yeni geldik.
Artık kesinlikle rahatlayamayacağım.
Aslında onları uzaklaştırmamız yeterli, ve—
Bize katılmak ister misiniz?
Yor!
Harika bir fikir.
Babam komik.
Normal görünmek istiyorsak,
komşularımızla iyi ilişkiler kurmalıyız.
Pekala, öyleyse.
Bu görevi hemen halledip hafta sonu moduna döneceğim.
İstihbaratımıza göre,
bir penguenin yutmasını sağlayarak içinde film olan bir kapsülü kaçırmışlar.
Neden bir penguen?
Bilinmeyen bir zamanda dün getirildi.
Alıcı henüz ortaya çıkmadı.
Düşman örgütünden önce malzemeyi almalısın, ne olursa olsun!
Hadi penguen sergisine gidelim. Ana cazibe bu gibi görünüyor.
Tamam.
Penguenleri severim! Görmek istiyorum!
Dünyanın en büyük penguen parkına hoş geldiniz!
P-P-P-Penguenler!
Bu akvaryumda en çok önerdiğimiz etkinlik,
200 penguenin yer aldığı sevimli su altı gösterimiz!
Tam olarak hangi penguen benim hedefim?
Her bir pengueni tek tek kontrol etmeye vaktim yok.
Teröristin filmi almasını engellemek daha kolay olurdu...
Hayır... Alıcının ne zaman geleceğini bilmediğim için,
bu da zor olacak.
Tüm bu penguenleri tek başıma gözetleyemem.
Ne yapacağım?
Bir şey olmalı...
Pengueni diğerlerinden ayırmak için bir işaret koymuş olmalılar.
Babam dertli.
Loid çok hevesli. Sanırım bazen içindeki çocuğu ortaya çıkarıyor.
Hey, bu balık lezzetli görünüyor.
Bekle, çocuğum nerede?!
Umarım kız arkadaşım artık bu kadar sinirli olmaz.
Penguenlerin zihinlerini okumak zor.
Babam, bu penguen nefes alamıyor gibi.
Çok su içip sonra hepsini geri çıkarıyor.
Boğazında bir şey takılmış olabilir.
Bu kesinlikle araştırmaya değer.
Pardon. Hızlıca içecek almaya gideceğim.
Loid... Yorgunluğu onu çok susatmış olmalı.
Hey! Bugün alacağımız yeni eleman nerede?
İlk gününden bu kadar mı geç kalır?
Geç kaldığım için özür dilerim!
Bugün gençlerin nesi var böyle?
Size penguenleri nasıl besleyeceğinizi göstereceğim. Beni takip edin.
Evet, efendim!
Hedef penguene fazla dikkat çekmeden yaklaşmanın en hızlı yolu,
kendimi akvarist kılığına sokmak.
Bir çaylağın öğrenmesi gereken ilk şey, tüm penguenlerin yüzlerini ve isimlerini.
Listeyi ezberledin mi?
Evet. Personel odasında hızlıca göz attım.
Göz attın mı? Seni gerizekalı!
Benim bile 200 tanesini öğrenmem iki yıl almıştı...
Oh, Şef. Arkandaki Petilda'ya basmak üzeresin.
Bu gerçekten Petilda.
Bu Pemas, bu da Pescar.
Nasıl anladın, çaylak?
Ha? Şey, hepsinin desenleri tamamen farklı.
Yüzleri ve boyları da.
Ben bile arada bir karıştırıyorum.
Bu adamın gözlem yeteneği ve hafızası inanılmaz.
Pekala, o zaman onları beslemeye başlayalım.
Bu taraftan.
Az önce fark ettiğim penguen...
İşte orada. Parles, imparator pengueni.
Ona hemen ulaşıp...
N-Ne?!
D-Daha fazla ilerleyemem.
Büyük yiyiciler ve seçici yiyiciler var.
Her penguenin kendine özgü yeme alışkanlıkları var, dikkat et.
Buna zamanım yok.
Hemen geri dönmezsem komşular şüphelenecek.
Şef!
Bana izin verin!
Ne?
Kıdemli akvaristleri izleyerek çözdüm...
En önemli şey her penguenin nasıl yediği.
Ne kadar yedikleri, ne tür yemek olduğu,
ve her grubun nerede olduğu.
Bunları anlayabildiğim sürece...
Kalabalığı kontrol etmek çocuk oyuncağı.
Bu sıradan bir çaylak değil!
Eyvah. Görünüşe göre Parles çok aç değil.
Hasta olabilir, onu tedavi odasına götüreceğim.
Biraz izin verirseniz.
T-Tabii...
Üzgünüm, küçük dostum.
Bingo! Boğazında bir şey var.
Daha yakından bakınca, ayağının altında da bir işaret var.
Bir saniye, küçük dostum. Çıkaracağım şimdi.
Hey, siz.
O penguenle ne yapıyorsunuz?
Kendini iyi hissetmiyor, tedavi odasına götürüyorum.
Anlıyorum. Bırakın da ben yapayım.
Çok özür dilerim. Sadece personel onlara dokunabilir.
Özür dilerim.
Ben Berlint Üniversitesi Deniz Biyolojisi Araştırma Laboratuvarı'ndan bir profesörüm.
Buradaki deniz canlılarından sorumluyum.
Bu kimlik sahte.
İyi yapılmamış bile.
Kimin için çalışıyorsun, seni—
Kaçamazsın!
Hey, dur!
Hey, çaylak!
O pengueni nereye götürüyorsun?
Tedavi odası o tarafta!
Kaç düşman olduğunu bilmeden onu bırakamam.
Önceliğim bu filmi geri almak.
Onu takip etmekten vazgeçmeliyim.
Oh, hayır... Şimdi Anya Hanım nereye gitti?
Dışarıdaki arkadaşlarıma o adamı öldürmelerini söylemeliyim,
ve filmi geri almalıy—
Sen de kimsin?!
Anne! Kaçırılıyorum!
Anya Hanım?!
Bırak beni!
Ne diyorsun—
Sen...
kızıma ne yapıyorsun?!
Vay be.
İyi misin?
Oh, hayır. Kesinlikle aşırıya kaçtım.
Umarım ölmemiştir...
Vay be.
Böylece Twilight filmi geri almayı başardı,
ve yakaladıkları adamdan düşman örgütü hakkında bilgi edindi.
Biliyor musun, kocan hâlâ geri dönmedi.
Sana söylüyorum, aldatıyor!
Ne kadar korkunç!
Ha? Öyle değil...
Çok geciktiğim için özür dilerim!
Loid!
İşte!
Bir penguen!
Oh, ne kadar büyük bir peluş penguen! Nereden aldın bunu?
Oradaki penguen isim tahmin yarışmasından ödül olarak kazandım.
Anya'ya almak için defalarca denedim.
Gerçekten zordu.
Babam yalan söylüyor. Aslında ilk denemede kazandı.
Çok heyecanlandı. Ne kadar sevimli.
Düşündüğümden daha iyi bir babasın.
Etkilendim.
Çok naziksiniz.
Ben sadece tökezlememeye çalışan sıradan bir babayım,
Anya Hanım'dan bile büyük.
mutlu küçük ailemi korurken.
Şimdi seni yakından görünce oldukça yakışıklıymışsın.
Görünüşe göre burada da işler yoluna girecek.
Ama bu aşırı iş yükünden kesinlikle bıktım.
Merkeze bir şikayette bulunup uzun bir tatil isteyeceğim—
Hayır...
Çocukların ağlamadığı bir dünya...
Savaşın olmadığı bir dünya...
Bu benim görevim.
Boş boş durmaya vaktim yok.
Baba! Yunus gösterisi başlayacak!
Pardon, biraz daha yavaş yürüyebilir misin?
Ne?! Beni şef yapmak mı istiyorsunuz?
Ama neden?!
Sana öğretecek bir şeyim kalmadı.
Ben Gizli Örgüt P2'nin patronu, Direktör Chimera.
Demek yeni eleman sensin, ha?
Benim adım Penguin, lütfen, ve akvaryumdan geliyorum.
Tanıştığımıza çok memnun oldum.
Elbette.
Ajan Anya, ne yapacağını biliyorsun.
Evet!
Yarısını yediğimiz bölünmüş bir fıstıkla gerçekleştirdiğimiz bir ritüelimiz var.
Bu görevi tamamladıktan sonra,
resmi olarak bu örgütün üyesi olarak tanınacaksın.
Om...
Bugünden itibaren Ajan Penguinman olarak bilineceksin.
Barış için elinden geleni yap.
Evet.
Ajan Anya, yeni ajanımıza saklanma yerimizi göster.
Tamamdır!
Burası saklanma yerimizin komuta odası.
Her gün bu makineden istihbarat topluyoruz.
Bu Ajan Baba. O her şeyi yapabilen süper elit bir ajan.
Şey... ne? Casusluk mu oynuyor?
Bu Ajan Anne.
Güçlü, ama diğer her şeyde başarısız.
O kadar da başarısız mıyım?!
Onlar Anya'nın güvendiği yardımcıları.
Tamam, bir sonraki yere geçelim.
Görünüşe göre Anya Hanım o peluşa çok alışmış.
Mm...
Burası banyo!
Savaş yaralarını burada iyileştirebilirsin.
Burası Anya'nın odası. Her gün burada antrenman yapıyorum.
Ve...
Saklanma yerimizdeki en gizli noktalar.
Baba'nın odası ve Anne'nin odası!
Tedbirli ol.
Bu odaların sırrını keşfedersen, canlı çıkamazsın.
Nihai bıçağı veya nihai bombayı bulabiliriz!
Şimdi, o zaman...
Hey! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Sana kaç kere izinsiz oraya girmemeni söyledim?!
Şey, orada makas ve ısıtıcı gibi tehlikeli şeyler var.
Dürüst olmak gerekirse, orada çok daha tehlikeli şeyler var.
Evet, benimkine de girmemelisin.
Benim odamda zehirli iğneler falan var.
Baba ve Anne, ikinizden de nefret ediyorum!
Anya evden kaçacak!
İyi değil. Bu gidişle Operasyon Strix çökecek!
Ne yapmalıyım?
A-Ajan Anya!
Ağlamak için zaman yok! Dünya barışı tehlikede!
S-Saklanma yerinin turunu bitirip bir sonraki göreve çıkalım!
E-Evet! Hadi kötü adamları yenelim!
Tamam! İkiniz de beni takip edin!
Kötü adamlar 2. Cadde'deki şeker dükkanını ele geçirdi.
Hadi onları kurtaralım!
Ha?
Dikkatli ol.
Düşman tuzak kurmuş olabilir.
A-Aferin, Ajan Anya.
Bu da ne?
Ah, ne kadar tatlı bir aile.
Bir casus dikkat çekmemeli...
Sonrasında, Anya'nın moralini bir atıştırmalık alarak düzelttiler,
ve Forger hanesine barış geri döndü.